O que é uma Árvore Geradora Mínima (MST)?
Uma árvore geradora mínima (MST) de um grafo não direcionado é uma árvore que conecta todos os vértices do grafo com o menor peso total possível. Em outras palavras, a MST inclui todos os vértices do grafo e uma seleção de arestas que conectam esses vértices sem formar ciclos, e a soma dos pesos das arestas na MST é a mínima possível.

Estrutura da MST:
Conecta todos os vértices: Deve incluir todos os vértices do grafo.

Sem ciclos: Não pode ter ciclos, ou seja, é uma árvore.

Menor soma de pesos: Entre todas as árvores possíveis que conectam todos os vértices, a MST é aquela cuja soma dos pesos das arestas é mínima.

Resumo dos Resultados:
Busca em Largura (BFS) a partir do vértice 'I':

O BFS explora os vértices em camadas, ou seja, todos os vizinhos de um vértice são visitados antes de passar para o próximo nível de vértices. A árvore geradora mínima formada é composta pelas arestas visitadas nessa ordem de camadas.

Busca em Profundidade (DFS) a partir do vértice 'A':

O DFS explora o máximo possível ao longo de cada ramificação antes de retroceder. Isso significa que a busca irá percorrer completamente um caminho até um vértice folha antes de voltar e explorar outros caminhos. A árvore geradora mínima formada é composta pelas arestas visitadas em profundidade.